(小笠原来美) ハァ ハァ ハァ
(来美) ハァ ハァ ハァ
(来美) ハァ
(首藤公貴)
ゴーレムウイルスに関する…
(桑田陸斗) おかしな実験に
参加させられていた
(御前崎) いわば実験台だ
(首藤) 医学の結晶です
響！
♪～
(柊木佳奈恵)
きょうも全然でしたね
(間宮 響) ああ
あした 久里浜方面行ってみようか
(響) ただいま
(来美) おかえりなさい
(響) どうした？
(来美) ケガの具合
見せてもらおうと思って
(響) じゃあ先
荷物運んでくるから待ってて
(来美) うん　また後で
(来美) 痛む？
(響) 全然
(来美) ホントに？
(響) ホントだよ
(来美) ガーゼ張り替えるね
(響) いいよ いいから
(来美) ダメだって
(響) ホントに大丈夫だから
もう待てない
(響) ちょっと安心した
(来美) ん？
もっと深いと思ってたから
あん時の傷
臨床試験のせいかも
首藤の？
死んだ細胞をよみがえらせる
研究だった
あっ
どうした？
ううん 何でもない
(響) 寒い？ お湯沸かそうか
(来美) うん
(御前崎) 駐屯地で見つけた資料だ
なぜ黙ってた？
(首藤) 君の体には――
ゴーレムウイルスに関する
特殊な遺伝子が――
備わっているようだ
100万人に１人の特殊な抵抗遺伝子
(ﾕﾝ･ｼﾞｱﾝ)
ゴーレム化の兆候は見られません
いたずらに
事を荒だてる必要はないかと
(響) ここもか
(佳奈恵) 間宮さん
最近 多くないですか？
この手のゴーレム
(甲本洋平) じゃあ食料は
見つからなかったってこと？
(佳奈恵) 食べ物だけじゃなくて
灯油とかガソリンとかも
(桑田) われわれ以外に
ほかにグループがいるのか？
(坪井)
まさか 見かけたことないぞ
(甲本) じゃあ何で？
(響) とにかく このままだと
遅かれ早かれ――
飢え死にしてしまいます
何か対策を練らないと
(甲本) どうすんの？
シェルターに行ってみませんか？
シェルターって
紹子さんたちが行った？
確かフェリーが向かった方面って
千葉方面ですよね？
ああ　千葉の方角に向かった
(甲本) ヤバいって　ヤバい
絶対ヤバいって
紹子さんだって どうなってるか
分かんないんだよ？
(響) 危険かどうか何人かで様子を
見に行くってのは どうですか？
(坪井) だったら
メンバーはそちらに頼みたい
僕らは あんたらと違って
リスクは冒したくないんでね
(甲本) はぁ？ こっちだって
誰も死にたくありませんよ
強制はしません
自分は行ってもいいと思う方は？
(甲本) ダメダメ　響君はダメだよ
帰ってこれなかったら
俺たち どうすんだよ
(響) ほかに誰か
自分は行ってもいいと思う方は？
私も行きます
(響) 来美 一回ちょっと待って
(来美) 私も もっと役に立ちたいので
(響) ダメだよ
(来美) どうして？
来美は
医者としての仕事があるでしょ
ジアンさんや御前崎さんもいる
(響) そういう問題じゃなくて
危ないから
(来美)
今 危険なことはしないって
言ったけど
何が起こるか分かんないでしょ
(佳奈恵) あの――
何ですか？ この茶番
(甲本) 響君 自分の彼女だけ
危険なことはしてほしくな…
違う　そういうつもりで
言ったんじゃなくて
彼女はね 医者としてやらなきゃ
いけないことがあるんです
医者は ほかの人よりも
命が重いってことですか？
だから そういうつもりで
言ったんじゃないって
響
もういいから
(ハル) 坪井さん
シェルターの先発隊ですが――
自分は行ってもいいと…
(坪井) ダメだ
俺はもう仲間を１人たりとも
失うつもりはない
自分の命をいちばん大事にしろ
(ハル) 私には自分の命より
大事なものがあります
あなたに生きてほしいから…
そのための偵察です
バカなこと言うな
はっ
ハァ ハァ
(坪井) 話し合いで決めるやり方は
限界なんじゃないか？
人数も多いし――
いちいち仲間の意見を
全部聞いてたら まとまらない
(響)
じゃあ どうすればいいんだよ
僕と あんたで決める
あとは従わせればいい
ダメだ そんなの 乱暴過ぎる
どっちにしろ全員が納得する
答えなんてないだろ
そうだとしても
一度は全員の意見聞くべきだろ
どうせ切り捨てるのに
(桑田) 間宮君
今 彼と代わる
君と話したいそうだ　どうぞ
(男性) 間宮 響さんですか？
はい
(男性)
シェルター希望の家の者です
あなたのことは
三原紹子さんから聞いています
直接 話がしたい
(物音)
ハァ…
ハァ… ハァ…
(響) 来美 捜したよ
あしたさ シェルターの人と
会うことになったよ
聞いてる？
来美 聞いてる？
ハァ ハァ
何？ どうしたの？
(来美) 私 今 何してた？
(響) えっ 何が？
何？ 大丈夫？
もしかしたら…
ハァ ハァ
(佳奈恵) 等々力さん
来美さんって 確か駐屯地で首藤に
薬を打たれてたんですよね？
(等々力比呂) それが何？
その薬 ゴーレムウイルスと
何か関係があるんですか？
何でそんなこと？
(響) 来美…
(響) でもこれ
かまれたわけじゃないだろ？
(来美)
首藤教授の薬は もしかしたら…
最近 ぼんやりすることがあって
さっきも
時間が飛んだみたいな感覚で…
私 ゴーレムに…
(響) いや いやそんなことない
(来美) でも…
(響) 疲れてんだよ
あした ジアン先生に相談しよう
大丈夫
感染なんてしてない
(等々力) 本当なのか？
(佳奈恵) たぶん あれはゴーレムの…
(等々力) それ 誰にも言うなよ
(佳奈恵) でも…
(等々力)
確かなことは分からないだろ
だから言うな
(桑田) 不審な人影はなさそうだな
間宮君
(野呂翔平)
どうも 間宮さんですか？
(野呂) 話しづらいなぁ
それ どけてくれませんか？
(野呂) どうも
僕 野呂といいます
シェルター希望の家から来ました
(響) 紹子さんたちのこと
知ってるんですか？
(野呂) もちろんです
お元気ですよ　結月ちゃんも
(桑田) 何か証拠は？
(野呂) 証拠？
(桑田)
写真とか手紙とか何でもいい
(野呂)
参ったな　疑ってるんですか？
(野呂) 何か持ってくればよかったな
(響) 安全なんですか？ その場所は
ええ
シェルターは完璧に安全です
食料もあるし 自家発電もある
何か皆さんの助けになれるかと…
(響) 目的は何ですか？
(野呂) えっ？
すいません　これまで
いろいろあったので こう――
裏を読もうとするのが
癖になってて
あぁ そうですよね
紹子さんからも
いろいろ聞いてます
どうして われわれを助けようと？
ですから 人道的見地から…
いえ 正直に言います
それだけではなく
われわれは医者が欲しいんです
医者？
(野呂)
シェルターには医者がいません
あなた方の中に
医者がいると聞きました
食料や資源を融通する代わりに――
医者を１人 こちらに
派遣してもらえませんか？
(桑田) そっちに
仲間を差し出せというのか
(野呂) １人だけでいいんです
(響) ちょっと
待ってもらっていいですか？
何で僕らに医者が複数いることを
知ってるんですか？
紹子さんたちがいた時は
僕たちに医者は１人でした
(野呂) ちょ…
(桑田) 何を隠している!?
実は ずっと見ていたんです
見ていた？ 何を!?
あなたをです　間宮 響さん
あなたのことを
われわれは ずっと前から知ってる
これ以上は
私の口からは言えません
ですが
われわれは あなたの味方です
信用してください
そんな話
何を根拠に信じたらいいんですか
(野呂) ぜひ一度 あなただけでも
こちらに来てください
安全だということが
分かりますから
ごめんなさい　信用できない
(桑田) 自分もだ
(野呂) 残念です
でも もし気が変わったら…
われわれは あなた方の味方です
(坪井) ハルを見なかったか？
(橘 勝利) どうしたんですか？
(ノブ) けさから いないんだよ
見回りにでも
行ったんじゃないですか？
いや あいつが何も言わずに
出ていくなんてありえない
(ｼﾞｱﾝ) 私のせいね
私があの時 首藤を止めていれば…
(来美) いえ
(来美) 自業自得です
私は ここにはもう…
それは まだ早い
でも…
(勝利) ジアン先生！
(坪井) ハル　おい ハル！
おい 死ぬなって　頼むよ ハル
う… あ…
うあ…
う… う…
(響) 来美 聞いてる？
うあ… う…
ノブ 押さえろ
すまん
どうなってるんだ！
この島にゴーレムはいないはずだ
何でゴーレムにかまれてる？
(佳奈恵) 来美さん
(等々力) おい
(佳奈恵)
きのうの夜 何してました？
(等々力) おい
だって もしかしたら…
確かでもないこと言うな
っつっただろ
仲間が危険な目に遭うかも
しれないのに？
昔は そういって
誰よりも先に動いてたのに
(坪井) おい 何の話だ？
(佳奈恵) 来美さん
私たちに何か隠してませんか？
ごめんなさい
(甲本) うわっ
(甲本) あんた 感染してんのか？
(ｼﾞｱﾝ) でも まだ発症はしてない
確かに彼女は
首藤の臨床試験を受けていた
あの時の薬は――
実はゴーレムウイルスだったの
じゃあ
やっぱり感染してるじゃないか！
ただ彼女の場合は――
抵抗遺伝子があるから
普通の感染とは違う
症状の進行だって明らかに遅い
普通じゃないなら
何も確かなことは言えないはずだ
どんな可能性でもありえる
(等々力) なぁ 坪井
(坪井) お前か
お前がハルをやったのか
(等々力) なぁ 坪井…
(坪井) 答えろ！
答えなきゃ殺すぞ
私…
(響) 何してんだよ
(響) どうした？ ちょちょ…
何だよ
間宮 お前は知ってたのか？
(響) 何を？
(坪井) この女の感染
知ってたな？
知ってて黙ってた
ふざけるな！
(坪井) お前も同罪だ
(響) 待て待て
ハルさんが亡くなったんです
この島でゴーレムにかまれて
(坪井) おい その女 拘束しろ
(響) おい 待て　おい 待て！
おい！
来美が感染してるって
決まったわけじゃないだろ
違うの 響
私 感染してた
ごめんね
(坪井)
ハルがかまれたのは きのうの夜だ
(坪井) きのうの夜
あの女はどこにいた？
(響) 俺と一緒にいたよ
(坪井) ずっとか？
(来美)
最近 ぼんやりすることがあって
何か知ってるな
正直に話せ！
少し ぼんやりするときが
あるとは言ってたよ
でも違う
来美はそんなことしない
(坪井) ハルを殺したのは あいつだ
(響) おい ちょっと待てよ！
(銃声)
ガタガタうるせぇんだよ！
近づかないで
危ないから
なぁ 俺に何かできることは？
何でもいいんだ
１つだけ…
(桑田) バカなことはやめろ！
彼女がかんだという証拠は
何もないんだ
熱くなり過ぎるな
だったら
みんなに聞いてみませんか？
(坪井) あのゴーレム女が――
ここにいてもいいと思うやつは
(響) おい 何で多数決なんだよ
きのう 意見は
全員に聞くべきだと言ったのは――
どこのどいつだ？
これまでどおり
ここにいてもいいと思うやつ
１人だけか
(響) 甲本さん
やっぱり
ゴーレムと一緒には暮らせないよ
私も
仲間を守りたいから
来美だって仲間だろ？
違う　ゴーレムです
間宮さんは――
みんなが危険な目に遭っても
いいんですか？
仲間だって… 家族だって
言ってくれたじゃないですか
間宮さん
分かった
俺も来美と出ていきます
(甲本) 待ってくれ　じゃあ
俺たちも一緒に連れてって…
(響) 無理ですよ
だってもう限界でしょ
家族なんて
(響) 来美は？
出ていかせたのか？
(等々力) お前や みんなに
迷惑をかけたくないそうだ
等々力
みんなのことを頼む
頼む
(来美) ハァ ハァ
うっ うぅ
あっ あぁ
(響) 来美！
来ないで！
(来美) もう誰も傷つけたくない
来ないで
離して　響まで感染したら
大丈夫 大丈夫だから
(響) そんなことにならない
聞いて 来美
聞いて
来美は俺が助けるから
(来美) 無理だって
(響) 無理じゃない
どうやって！
一緒に千葉のシェルターに行こう
(響) 大丈夫　ねっ？
俺が世界一諦めの悪い男って
忘れたの？
ハハハ
大丈夫
行こう ２人で
(坪井) 今後は
間宮と接触することは厳禁
ゴーレム女を連れ戻そうもんなら
あんたらも出ていってもらう
(等々力) なぁ 坪井
ハルを殺した女を
許すわけないだろ
(坪井) いいか お前ら
これからは僕に従え
(勝利) ハルさんを殺したのは
小笠原先生じゃないです
(勝利) こいつが
ハルさんをかんだんだ
(佳奈恵)
ゴーレムはいなかったはずじゃ？
(御前崎) 以前は確実にいなかった
誰かが持ち込んだんだ
“誰か”？
ここ
(桑田) 何ですか これ
(佳奈恵) 見たことある
あの時見た切り傷
誰が 何のために？
(等々力) おい
(響) ここを抜けたら国道に出る
(うなり声)
(響) おい
(響) チッ くっそ
ヤバいな
来美？
(うなり声)
(響) 来美！
(咆哮)
(来美) ハァ ハァ
(響) 来美
(響) 熱が上がってる
(来美) ハァ ハァ ハァ
(来美) 響
(響) ん？
(来美) 私――
たぶん もう…
置いてって
何言ってんの？
響は まだまだ生きられる
夢だってかなえられる
今 夢とかどうだっていいんだよ
どうだってよくない！
(来美) 夢――
家族が欲しいって
諦めないで
幸せになれる
私とじゃなくても
来美 聞いて
来美？
今 来美は自分のことだけ考えて
来美にだって夢あるじゃん
医者として――
たくさんの人たち救うんでしょ？
約束して
来美
絶対諦めない
響
助けるから
俺を信じて
(咆哮)
(うなり声)
(響) うっ！
うぅ！
(来美) ハァ ハァ ハァ
響
(響) うっ！
ハァ ハァ ハァ
(響) うっ！ うっ！
(来美) ハァ ハァ ハァ
あぁ ハァ ハァ
(来美) ハァ ハァ 響！
(来美) あぁ！
ハァ ハァ あぁ！
ハァ ハァ ハァ
響！
(響) 来美？
来美！ 来美！
あぁ よかった　ここにいたんだ
大丈夫？
(来美) うわ～！
(響) 来美？ ちょっと待って
(来美) 助けて！
(響) 待って！
(来美) 誰か助けて！
(響) 来美！
(来美) 誰か！ 助けて！
(男性) 大丈夫ですか？
来美
(秋吉 蓮) あなたは？
彼女の夫です
(秋吉) この人は あなたから
逃げてるように見えましたが
フッ
いや そんなことありませんよ
その血は…
あんたに関係ないだろ！
刃物を置いてください
来美
(男性) うぅ！ うっ！ うぅ！
う～！ あっ！
うっ！ うっ！
(秋吉) うわ～！
あっ
(馬の鳴き声)
(談笑する声)
君は…
(響) 来美は？
あの――
来美はどこですか？
(秋吉美沙子)
間宮 響君が来ました
(ノック)
(秋吉) 入りますね
体調はいかがですか？
(秋吉)
あなたは どこから来たんですか？
名前は？
追いかけてきた男性は誰？
(来美) 分かりません
何も――
覚えてないんです
(響) 何で生きてんだよ
何か言えよ！
このシェルターを
ホントに――
守っていきたいと
思ってますか？
(等々力) 誰かが
俺たちを狙ってる
(坪井) シェルターの
やつらに決まってる！
皆殺しにしてやる
(辺見 茂) そんなバカな
敷地内にゴーレムはいない
(来美) ずっと
大事にしてきた何かが――
消えてしまったような
♪～
～♪